2년 전
2011년 3월
현재
2013년 4월
도시의 진화와 다양화는
범죄를 진화 다양화해
검거율은 곤두박질치고 있다
경시청은 이 난국을
타개하기 위해
이제까지 없었던 비밀의 방법을
시도하기로 결단했다
원칙상 금지된
잠입수사를 허가하고
민간 조사원을 도입해
잠입탐정으로 활용하기로 했다
그 잠입탐정 1호가
오리베 토오루
통칭 토카게
토카게?
조사를 위해서면 자유자재로
어디든 들어가 도마뱀이란 뜻이지
뭐 다른 뜻으로 부르는
사람도 있지만 말이야
토카게
오늘부터 이 친구가 네 조수야
모치즈키 카오리예요
올봄부터 일하게 됐습니다
2년간 은행에서 일해서
수학과 컴퓨터에 강하고
추리소설 마니아라
상당한 도움이 될 거예요
특히 셜록 홈스에 대해서는...
관심 없어
파트너니까
서로 잘 알아야죠
앞으로 같이 일할 텐데
그럴 생각 없어
조금 특이한 남자지만
잘 부탁해
조수
모치즈키 카오리
복부에 의문의 수술 자국
남성 노숙자 살해
장기매매?
독침이군
경시청 수사1과 테라시마 슈지
전문가 짓이야
저번에 발견된 시신처럼
수술 자국이 있고 신장 적출
경시청 수사1과 마키하라 요코
장기밀매조직이 있는 게 분명해요
- 일 년 동안 세 명째군
- 빙산의 일각일지도 몰라요
옛날 생각 나네
수법이 나카오 히데키와 똑같아
출소 후에 폭력단 싸움으로
죽은 사람이죠?
그쪽도 관계있을 지도 몰라
테라시마, 마키하라
- 네
키시모리 부장님이 불러
경시청 수사1과 야마네 토쿠지
익명의 신고가 들어 왔어
- 아동 장기 매매래
- 아동 장기?
그럼 우리가 그 거래현장을
현장은, 아니...
탐정이 파견될 거야
잠입 탐정이요?
전직 형사야
설마
맞아, 토카게야
희망퇴직
그 친구의 퇴직 후 수사1과
검거율은 현저히 떨어졌어
이제 현장에 복귀시킬 시가가
반대예요
부장님
2년 전 사건을 잊었어요?
경시청 형사부장 키시모리
난 검거율이 오르기만 하면 돼
토카게한테
무슨 일을 시킬 생각이세요?
장기매매 거래 현장에 잠입시킨다
잠입을요?
- 다른 인물로 변장해서...
- 누구로요?
카시와라 후생노동 장관의 비서
이케타니 히로키
장관 비서?
이케타니씨?
저기, 이건...
조사를 위해서야
자잘한 일에 신경 쓰지 마
자잘한 일라니
이케타니씨, 시작하세요
카시와바라 준조 사무소의
이케타니입니다
살짝 다르군
좀 더 저음화로
한 번 더요
카시와바라 준조 사무소의
이케타니입니다
한 번 더!
카시와바라 준조 사무소의
이케타니입니다
- 됐어
- 목소리가 완전 똑같아졌어요
이케타니 비서는 내일
홋카이도 도마코마이 항에서
페리에 탄다
아동복지시설인 친선 투어에 참가해
현금 5천만 엔과 교환에
도너를 건네받을 예정이야
배 안에서는 범인의 전화지시에
따라 거래를 하고
장기매매 현장을 진압하고
조직을 전멸시킨다
이게 우리의 이번 일이다
그런데 왜 배에서 거래해요?
배는 어떤 면에서 밀실이야
상대가 경찰관계자인 걸 알면
바다에 묻어버리기도간단하지
조직 입장에서는 좋은 조건이지
그 말은
죽을 수도 있다는 거예요?
이케타니씨, 이 전화는
우리가 보관하죠
토카게는 지금부터
카시와바라 장관의 4번째 비서
이케타니 히로키다
뭐 하는 거예요?
카시와바라 장관 활동내용
잠입할 배 구조
그리고 투어 참가자 백 명의
얼굴과 경력을 외우고 있어
농담하시기는
저렇게 많은 걸
외울 리가 없잖아요
두유 마시고
두유 총 받기!
오리베씨
시간 됐어요
두유 좋아하시나 봐요
안 좋아해
그치만 이렇게 많은데
두유...
- 있잖아
- 네
네가 한 거야?
청소하는 김에
번호순으로 정리했어요
사용빈도순으로 해놓은 거야
다시는 손대지 마
죄송해요
주의할게요
다녀왔습니다
소타 왔구나
어디 가?
출장이야,
미안한데 놀아 줄 시간 없어
그럼 선물
- 닌텐도 3DS
- 친구들은 다 있어
너무 비싸
싼 3DS로 골라
다른 것도 같아
이제 갈까요?
저도 조수로 따라갈게요
필요 없어
조사 상황을 보고할
조수 동반이 규칙이야
방해되면
다른 사람 알아볼 테니까
이번에는 같이 가
뭔가 도움이 될 거예요
운전도 잘해요
운전은 못 할 텐데
네?
2010년 3월 20일
검문 중인 순찰차랑 부딪혀
추돌사고를 내고
기물파기 용의로
조사받았지
조서에 적힌 사고원인은
운전 미숙
혹시 나한테 관심 있어서
알아 봤어요?
그럴 일은 없어
이 친구 기억력은 특별해
형사 시절에는 과거 사건 파일을
전부 머리에 입력했지
굉장하네요, 그런 분의
조수로 뽑혀 영광이에요
운전은 좀 못 하지만
열정은 자신 있어요
열정은 아무 쓸모도 없어
분위기 파악 좀 해요
설마 이 정도로
풀 죽는 건 아니겠지?
물론이죠
태평양 페리를 이용해 주셔서
다음 날 AM 8:50
감사합니다
도마코마이 항 출발
센다이 항 경유
도쿄 항 행 페리
아자나기 편은 곧 출항합니다
홋카이도 도마코마이 항
이케타니입니다
무사히 승선했습니다
신중히 움직이게
후생노동 장관 카시와바라 준조
5년이나 걸려 겨우 찾은 도너야
이번 기회를 놓치면 안 돼
딸아이 목숨이 걸려있어
잘 알고 있습니다
의원님
이번 일이 잘 끝나면
자네는 선배들을 제치고
다음 참의원 선거에 나갈 수 있어
지금이 중요한 시기네
거래가 끝나면
다시 연락 드리겠습니다
다시 한 번 더 말하지
범인은 아동복지시설
자선 투어에 섞여서
카시와바라 장관 딸과
기증 적합한 아이를 납치할 계획이야
우선 도너인 아이를 찾아
그리고 거래 현장을 진압하고
조직을 전멸시키고
아이의 목숨을 구해라
그게 이번 토카게의 임무다
삿포로사쿠라원의 여러분
안녕하세요
잘 부탁합니다
도쿄키즈나원의 이사장을
맡은 이사카입니다
이번에 폐원이 결정된
삿포로사쿠라원 여러분은
봄부터 도쿄키즈나원의 친구들과
같이 생활하게 되었습니다
모든 건 이 자리에 모여주신 분들의
따뜻한 기부와 온정 덕분입니다
그럼 여러분 도쿄 도착까지
아이들과 아이들의 미래에 대해
같이 얘기해봅시다
자, 건배
건배
어떻게 될까?
대단하다
저기서도 하니까 따라와
햄버거 먹으렴 맛있겠다
고맙습니다
미노리짱, 에마짱이구나
난 카오리야, 잘 부탁해
잘 부탁합니다
저기, 잠시만요
- 이거 말인데요
- 네
뭐 하는 거야?
잠입이죠
도움이 될까 싶어서
용서 못 해요, 귀여운 애들의
장기를 뺏다니
- 돌아가
- 바다 위에서 어떻게...
도쿄도 아동복지과장
무라이입니다
이케타니입니다
NPO법인 자립지원복지회 대표
카타야마입니다
오늘은 장관님 지시로
공부 차 참석했습니다
이 두 분은 원을 위해
매우 힘써주시고 계세요
뭘요, 자금 동원에 힘쓰는
이사카씨에 비하면 저는
아, 잠시만요
구두 굽이 닳음
이사카 코이치
하지만 원 운영이 그렇게 힘든 상황입니까?
네, 기부도 좀처럼 없고요
그렇게 힘든 상황에서
타 시설 원생까지 받아들이는
이사카씨는 정말 존경스럽습니다
의원님께 아동시설 예산을 확대해
달라고 부탁할 순 없을까요
재정감축을 외쳐대는 중이라
2009년도부터 올해까지 5년간
예산은 797.5억 엔에서
907.9억 엔까지 늘렸습니다
하지만 학대아동대책의
전문직 고용이나 자립지원
정말 외웠잖아
아동시설 운영에는 충분한 자금이
못 돌아가는 게 현실이죠
카시와바라 의원님이라면
아이들을 위해서
힘써주실 거예요
의원님도 병약한 어린 따님이
있다고 들었습니다
야나기나 선배
토카게 일은 감시합니다
장래 경시 총감님의 부탁이니
다만 요금은 제대로 받을 겁니다
당연하죠
다만 잠입이 들키면
목숨은 책임 못 집니다
생명보험은 많이 가입해 두세요
충고 고맙습니다
그런데 익명 신고가
진짜일 줄이야
장기매매에 장관이 얽혀있다면
이건 대형 스캔들이네요
전부 말했으니까
장관님한테는 피해 없는 거죠?
카시와바라 장관을 위해
자네 혼자서 한 거라면
장관은 아무런 죄도 없지
그걸로 괜찮습니까?
키시모리씨
우리 목적은 밀매조직을
적발하는 겁니다
괜히 정부요인을 건드리면
제 출세에도 지장이 있고요
이거 재밌어
자, 초코 바나나랑
- 초코 딸기야
- 고맙습니다
- 너도 받아
드세요
노는 거 아니에요
애들하고 친해지면
정보를 얻을 수 있잖아요
맛있어 보이네
초코 바나나 먹는구나
에마짱 왜 그래
무슨 일 있어?
미노리 짱이 없어졌어
화장실에 갔는데
한 시간 넘게 안 보여
고마워요, 언니
미노리짱 어디 간 걸까
걱정되네
그럼 선생님한테 얘기해보자
응
이케타니입니다
거래는 4시간 후
오후 5시에 한다
돈은 준비됐나?
네
그럼 다시 연락하지
알겠습니다
휴대전화를 사용 안 한 사람
통화중인 사람
통화를 마친 사람
+부재자 22명
혹시 범인이 전화했어요?
그럼 미노리짱이 도너?
오리베씨, 지시하세요
저는 뭘 할까요?
아무것도 하지 마
잠입탐정 토카제
제1화
사이토 미노리짱 있니?
미노리짱
괜찮을 거야
미노리짱 씩씩하니까
미노리짱
실례해요
요정도 되는 여자아이
못 보셨어요?
- 못 봤는데...
- 실례했어요
미노리짱
삿포로사쿠라원의
미노리 학생은 방송을 들으면
선내레스토랑으로
와주시기 바랍니다
어디로 간 걸까
카타야마씨 미노리짱은?
흩어져서 찾고 있는데 아직
거짓말한 게 들켜서
누군가한테 혼난 건가
거짓말?
혼내지 않을 테니까 솔직히 말해봐
미노리짱을 찾는데 도움될지도 몰라
정말 혼내지 않을 거죠?
응
우리는 무슨 일이 있어도 너희 편이야
삿포로사쿠라원에는 이름의 한자가
같은 아이가 두 명 있어요
한 명은 사이토 미사토
다른 한 명은 미노리
2주 전에 아동복지위원 사람이
미사토짱을 입양할
센다이에 사는 부부를 데려왔어요
사이토 미사토입니다
그런데 미사토짱은
친구들하고 헤어지기 싫었고
미노리짱은 가족을 원했어요
머리모양도 똑같이 한 둘은
키도 체형도 거의 같아서
몰래 옷과 소지품을 바꿨어요
사이토 미사토예요
잘 부탁합니다
반가워
그리고 오늘 아침
항구로 출발하기 전에
선생님한테도 양부모한테도
안 들키고 바꾼 거예요
미노리짱은 미사토짱으로
양부모를 따라 센다이로?
그럼 이 배에 탄 사람은
미노리짱인 척한 미사토짱이군
네
잠시 실례하겠습니다
무라이씨, 어디 가세요
대체 왜 그랬어?
안 혼낸다고 했잖아요
잘 들어, 너희는
어른들을 속였어
일이 커졌어요, 이사카씨
양부모한테 연락했어요?
이케타니씨가
어떻게 알고 계세요?
그게, 애들한테 들었어요요
걱정 할 거 없어요
다행히도 진짜 미노리짱은
배가 경유하는 센다이에 있어요
지금 양부모한테 연락해서
내일 센다이에서 태울 거예요
하지만 대신 보낼
미사토짱이 없잖아요
반드시 찾아낼 거예요
다 같이 찾을 겁니다
양부모한테는 제가
아동복사위원을 통해 연락했습니다만
무라이씨가요?
네
미노리짱도
바꿔치기 한 걸
사실대로 말한 모양이에요
양부모도 미노리짱이 정 남고 싶다면
한동안 지내볼 생각이라고 합니다
미사토짱이 다같이 도쿄에 가고 싶어 하면
복지위원도 그렇게 해도 된다고 하고
저도 찬성이에요
그걸로 괜찮으시죠?
무라이씨 우리 원생 일은 저를 통해서
괜찮잖아요 양부모가 괜찮다고 하는데
얼른 찾아봅시다
미사토짱
도너인 미노리짱이 배에 없으면 거래는 어떻게 되죠?
아무리 생각해봐도 힘들겠네요
음?
세탁실에 갔었어요?
표백제 냄새가 나요
제가 코 하나는 타고났어요
이사카씨와 카타야마씨한테서도
같은 냄새가 났는데
세탁실에 뭐가 있나?
이케타니입니다
예정을 변경한다
거래 시간은 내일 오전 9시다
그럼 또 전화하지
알았습니다
범인이에요?
거래 시간이 내일 오전 9시 이후로 바꼈어
범인은 도너가 없다는 걸 모르나요?
바보야?
이 배는 내일 아침 7시에
센다이 항에 정박해서
9시에 출항해
범인은 강제로라도 센다이에서
도너를 태울 생각이야
유괴한다는 거예요?
즉 범인은 로비에서
에마짱 얘기를 들었어
그래도 유괴라니 잘 될까요?
잘되게 해야지
도쿄에 보고해
네
요코의 남동생
6시까지는 손님 안 받아요
항상 미안하군
누나 말은 절대복종이라
무서워하는 척 그만해
싸우지 말고
사이 좋게 지내요
그럼 바로 시작하지
- 네
먼저 카시와바라 장관인데, 평상시처럼
의회에 참석하고 수상한 점은 없습니다
딸이 입원해 있는 병원에 대해서는
아직 못 알아냈어요
장관 비서에게
장기 거래를 제시한 범인은
투어참가자를 조사해봤지만
체포 이력이 있거나
폭력단과 관련된 인물은 없고
아무런 정보가 없는 상황입니다
결국 믿을 건 토카게뿐인 건가
그런데 도너가 없으면
거래 증거를 잡는다는
잠입 목적은 못 이루겠네요
토카게는 범인이 유괴해서라도
센다이에서 진짜 도너를
태울 거라 보고 있다
그래도 센다이에서
정박시간은 겨우 2시간
아이들 데려오는 게 가능할까요?
토카게도 그걸 우려해서
직접 나와
유괴를 도와줄 생각이야
유괴를 도와요?
잠깐만요
도너는 아직 열살 아이예요
범행 현장을 덮치려고
유괴한다니...
토카게가 내린 결정이야
테라시마도 계속해서
도쿄에서 조사해주게
그런데 미사토짱은
안 찾아봐도 돼요?
그 애는 도너가 아니야
임무와는 관계없어
관계가 없다니
무슨 일이 있으면...
조용히 해
임무와 상관없으면
그냥 못 본척하는 거예요?
아이들을 구하고 싶은
마음은 없어요?
마음으로 사람을 구할 수 있어?
이제 오리베씨한테
부탁 안 할거예요
2년 전
미사토짱
무슨 생각 해요?
토카게가 무서워요
목적을 위해서는
수단을 가리지 않아
마키하라도 알잖아
아직도
모테키씨 일이 자주 생각나
마키하라도
그만 하세요
매일 시체를 마주하는데
2년도 전에 죽은 사람까지
생각할 여력 없어요
쉬는 날은 미팅에 빠져있어요
제가 이래 봬도
허용 범위가 넓어요
괜찮아요
뒷일은 저한테 맡기세요
어차피 말려도 갈 거죠?
고마워
미사토짱!
무사해서 다행이야
괜찮아?
아픈 데는 없고?
뱃멀미 때문에 잠들어버렸대요
깨보니 의무실에 있었대요
거기에 무라이씨가 왔어요
무라이씨가?
친절하게도 누군가가
의무실로 옮겨 줬나봅니다
그래요? 다행이네요
다들 걱정했어
무라이 토시오
카타야마 미츠루 이사카 고이치
잘됐네 미사토짱
다 같이 도쿄로 간다며?
이케타니씨
이사카 이사장님은
10년 전에 자녀분을 잃으시고
그 후로 아동복지시설 경영을
시작하셨어요
아이를 잃은 부모로서
부모를 잃은 아이들을
돕고 싶다는 생각이 들어서
저는 공무원으로서
설립에 참여해왔지만
이사카씨의 뜻에 감동했습니다
부모를 먼저 보낸
제 친척 아이도
도쿄키즈나원에서
돌봐주고 있어요
안내책자를 봤는데
무척 훌륭한 시설이더군요
시설뿐만 아니라
각종 학원도 보내주세요
키즈나 원생들은 행복한 거죠
하지만 그래서
경영이 힘드신 거 아닌가요?
이케타니시
원생들은 어쩔 수 없이
다른 사람과 비교하게 돼요
애들이 당당해지길 바라는
이사카씨의 뜻을 응원해줍시다
저는 아이들의
웃는 모습이 좋아요
그걸 위해서라면 아무리
힘들어도 노력할 겁니다
언젠가 시설 아이들도 무상으로
대학교육을 받을 수 있는
시스템을 만드는 게 제 꿈이에요
괜찮으시다면 장관님께
전해주시겠습니까
하지만 이사카씨도
더는 무리하지 마세요
원이 없어지면 슬퍼지는 건
아이들이니까요
이사카씨도 카타야마씨도
무라이씨도
훌륭한 분들이네요
뭐 말이야 바른 말이지만
난 내 눈으로 본 것만 믿어
한가지 물어도 돼요?
2년 전에 경찰을 그만뒀죠
왜 그만뒀어요?
그보다 왜 경찰이 됐어요?
너야말로 왜 탐정을?
찾는 사람이 있어요
무척 소중한 사람이에요
그만 가볼게요
16년 전
아빠
여보세요?
목소리가 왜 그래 울어?
안 울어요
그래?
토카게랑은 잘하고 있어?
물론이죠
자네도 사정이 있겠지만
토카게한테도 사연이 많아
대충은 알아요
아무튼 기죽지 말고 열심히 해
내가 볼 때, 자네랑 토카게는
좋은 팀이 될 거야
그렇게 되게 노력할게요
- 도오루, 초코 바나나 먹어
- 고마워요
잘 먹겠습니다
먹기 전에 눈 감아 봐
19년 전
또?
교복 입은 남자는
뭘 읽고 있지?
소년점프
그네를 밀고 있는
여자의 머리 모양은?
파마머리를 뒤로 묶었어요
잘하고 있어
그럼 이 공원에 있는 사람은
전부 몇 명이야?
36명 혹은 플러스 알파
눈을 뜨고 세워봐
아쉽지만 35명이야
하지만 뱃속에 있는
아기는 안 세요?
뱃속의 아기까지 세면
36명이에요
쌍둥이 이상이면
플러스 알파고요
아무튼 대단한 녀석이야
아빠처럼 경찰이 될 수 있을까?
아주 대단한 경찰이 될 거야
- 정말?
- 그럼
신 난다
현재 센다이 항에 도착했습니다
정박시간은 2시간으로
출항은 9시입니다
무슨 일이 벌어질지 몰라
방에서 대기해
필요하면 뭐든 시키세요
신장 적출된 노숙자를
무료 건강검진 한 병원을 찾았어요
세이란병원의 계열병원이
지난 달 삿포로사쿠라원
아이들을 건강 검진했어요
장관 딸에게 적합한 도너 정보를
유출했다고 생각됩니다
장관 딸이 있을 가능성이 있으니
세이란병원을 조사하겠습니다
그건 완료했지만
한 가지 신경 쓰이는군
네
테라시마는 왜 안 왔지?
어라?
아, 독자적으로 조사하고 있나 봅니다
토카게에요
토카게의 잠입수사를
방해할 생각인가
토카게한테만 맡겨서는
아이 목숨을 보장할 수 없어요
조직과 관계 있을 지도 모르고
위험한 남자예요
테라시마가 걱정하는 건
미노리가 위험에 처하는 거예요
사이토 미노리짱이지?
이리 와
한숨 자렴
그럼 도쿄 병원으로 가볼까
좋은 꿈 꿔라
네놈 목적지는
병원이 아니라 경시청이야
방해하지 마
토카게
내려
9시까지 승선 못하면
거래가 안 돼
이 남자 범인이 아니야?
그런 얘기할 시간 없어
내려!
그럼 같이 가지
여전히 귀찮은 사람이군
걸리면 죽어서 바다에 매장될 거야
그럴 일도 없고, 방해도 안 해
약속하지
너랑 달라서
거짓말은 안 해
시간 없다며
2년 만에 만난 건데
대단한 인사군
이왕 탔으니
저놈한테 정보를 캐 줘
20분밖에 안 남았는데
어디 있는 거야
미야마
네
어때
아무것도 없어요
이식수술 진료 기록도 없고
장관 딸도 없어요
수술은 다른 병원에서
한다는 건가?
카시와바라 장관이
회의 예정을 취소했대요
행방도 모르고요
어떻게 할 거야
키시모리부장님한테
뭐라 보고해
골치 아프군
네 두목은 누구한테
부탁 받았냐고 묻잖아
나 같은 아랫사람이
알 것 같아?
저 애를 차를 태우고
승선하라고 시켰어
이 놈은 아무것도 몰라
대신 범인이 폭력단과
관계가 있다는 거야
하지만 투어 참가자중에
그럴 만한 사람은 없어
배에 도착하면 정말로
이 애를 범인한테 넘길 건가?
그렇게 안 하면 거래가 안 돼
이 애 목숨은 생각 안 해?
이 애는 안 죽어
어째서?
장관 딸에게 적합한 도너야
약점을 잡아 장관을 협박하면
5천만 엔보다 더 좋은 벌이가
입막음을 위해
죽일 가능성도 있어
가령 이 애가 죽어도
이식은 가능해
괜찮아
듬직한 아군이 있어
아군?
당신이 목숨과 맞바꿔서라도
그 애를 지키겠지
곧 출항이야
토카게와 도너는 탔어?
소장님, 아직 연락이 없어요
그럼 거래는 어떻게 되는 거야
임무 수행은...
위험한 상황이에요
어떻게 하면 좋아요
저 혼자서는...
오리베씨 전화예요
모치즈키에요
지금 도너와 승선한다
다행이다
겨우 맞춰 왔네요
방에 있지?
네
부탁이 있어
첫 지시군요
범인은 감시카메라를
해킹하고 있을 거야
해킹?
말하는 데로 컴퓨터로
보안시스템에 침입해
그치만 제가...
컴퓨터 잘하는 거 아니었어?
그렇게 말해야 좋을 것 같아서
잘 생각해
이 애를 그냥 놔둘 거야?
네가 안 하면
다른 방법을 찾을 거야
할게요
- 곧 출항이군요
- 네
다시 아이들한테 가 볼까요
왜 그래요, 무라이씨
뭔가 신경 쓰이는 거라도
아뇨, 아무것도
ID는 txk91078
비밀번호는 k$6h1rOp
검정 화면이 나오면
backdoor.mainop로
제어시스템에 들어가
arrat.off.all로
경보시스템을 해제
다음은 컨트롤 키와
D를 같이 눌러
잠시만요
다시 말해줄래요
시간 없어 집중해서 들어
네
arrat.off.all로
경보시스템을 해제
그리고 컨트롤 키와
D를 같이 눌러
backdoor.connect.camerasys로
카메라 시스템에 접속
카메라 시스템이 켜지면
connect.pcamera１을 6까지 반복해
주차장 화면으로 바뀌면
change.dummy.pcam１
그걸 6까지 6번 반복해서
화면을 가짜로 바꿔
됐어?
지금 하는 중이에요
됐어요
3분 후에 dummy.off
감시카메라를 복구해
해 볼게요
이봐, 수갑 풀어
저기가 감시카메라 사각이야
이걸로 정보를 공유한다
그 애를 부탁해
말 안 해도 그럴 거야
이케타니입니다
지금 거래를 한다
현금을 준비해서
6층 백 스테이지 복도로 오시오
5분 후에 다시 연락하지
알겠습니다
이제 시작이군요
이게 뭐예요?
앞에 세탁물 투입구 보이나?
네
투입구에 돈을 넣어
다시 연락하지
이사카씨와 카타야마씨한테서도
같은 냄새가 났는데
세탁실에 뭐가 있나?
이케타니입니다
돈은 확인했다
거래 완료다
주차장의 검정 스텝 왜건
센다이 동330 와 20-77
그 안에 도너가 있으니 데려가게
알겠습니다
돈을 가져간 건
이사카 이사장이야
설마, 이사카씨가 범인이라니..
이사카씨, 이사카씨
어떻게 돌아가는 거야
왜 그래요?
이사카 이사장이 죽었어
죽었다고요? 왜요?
- 돈은 있어?
- 돈도 없어
이용당하고 살해된 거야
흑막은 따로 있어
전문가의 수법이야
전문가 수법?
옛날에 본 적이 있어
침
2010년 출소
담당:테라시마
당신이 체포한
나카오와 같은 수법이야
그리고 나카오는
3년 전에 출소했지
멍청한 소리 마
나카오가 범인이라는 거야?
승선명단에도 없고
그리고 네가 그만둔 후
1년 전에 죽었어
호적과 이름을 바꾸기 위해서
죽은 걸로 했을 지도
만약 그렇다면
얼굴도 성형했을 거야
조심해요
주차장에 수상한 남자가...
돈만 챙기고
도너는 안 넘기는 건가?
아니, 나는...
네가 이사카도 죽였지?
범인 확보했어
도너를 안전한 장소로 옮기겠다
아니 무라이는 범인이 아니야
범인은 카타야마 미츠루
카타야마가 얼굴과 이름을 바꾼
나카오 히데키야
카타야마가
나카오 히데키라고?
너
일어 서
서라고 하잖아
설마 여기서
당신을 만날 줄이야
나카오야?
당신 덕분에
얼굴도 이름도 바껴버렸어
그 애를 넘겨
그렇군
아이가 맞을까 겁나서 못 쏘나?
당신한테 잡혀서
교도소에서 누굴 만났어
약물중독 의사가
장기이식 얘기를 하더군
그런데 수술 솜씨가
엉망이었어
그래서 나는
상태가 나빠진 노숙자를
몇 명이나 처리해야 했어
그것도 전부 너 때문이야
이렇게 된 이상 다 죽여주지
당신도 이 아이도 당신도
전부 바다로 보내주겠어
여기 바다는 멋져
상어가 금방 시체를
자연으로 보내 주거든
운이 좋네
미노리짱
괜찮아 이제 괜찮아
역시 테라시마 형사
덕분에 살았어요
전기충격기의 복수다
그런데 무라이씨는 미노리짱을
왜 데려가시려고 한 거예요?
신고자가 있다는 걸 잊었어?
그럼 무라이씨가 신고자?
우연히 들었어요
도쿄키즈나원에 방문했을 때
이사카 이사장이 전화로
장기 거래에 대해 말하는 것
무슨 수를 써서라도
막고 싶었어요
그래서 경찰에 신고했죠
하지만 이사카씨 이름은
말하지 않았어요
이사카씨는 도쿄키즈나원을 위해
헌신적으로 일했어요
나는
그걸 알면서도
아무런 도움이 못됐어요
미노리짱이 배에 없다는 걸 알고
안심했어요
아무 일 없이 끝난다고
그런데
센다이에 도착하자
이사카씨 행동이 이상해서
미노리짱을 구하려고 했어요
당신 때문에 다 엉망이야
애들 장기는 비싸게 팔리는데
당신은 다른 애들한테도
그럴 생각이었어요?
그래
무라이씨
무라이씨 덕분에
아이들은 무사합니다
이사카씨는?
살해당했어요
그럼 키즈나원 아이들은...
당신이 이 돈으로
어떻게든 유지해 주세요
제가?
받으세요
어차피 장관한테는
큰 약점이 있으니까요
이케타니씨
당신 형사였군요
아뇨
잠입탐정입니다
이케타니입니다
어떻게 됐어?
장관님
도너는 무사히
저한테 도착했습니다
고맙네
큰 일을 해줬어
정말 고마워
하지만 장기밀매에 손을 대는 건
정치가로서 잘한 것 같진 않군요
무슨 말이야 이케타니
자네는 의원이 되고 싶어서
미래를 걸고 맡지 않았는가
실례합니다
수사1과입니다
이케타니
죄송합니다, 장관님
그럼
지금 나랑 통화 한...
이 남자는 누구야
죄송합니다, 장관님
그럼
장관님
카타야마 미츠루가
전부 자백했습니다
못 본 척 해주게
겨우 찾은 도너야
따님은 매우 희귀한
혈액형이라고 하더군요
하지만 방법은 있어요
아버지인 당신이
도너 적합하다더군요
나도 알아
하지만 그렇게 되면
장관의 직무를 완수할 수 없어
지금 그만두면 내 자리가
무엇을 우선시할 지는
당신 자유지만요
장관님
귀여운 따님이네요
알겠네
내가
도너가 되지
그렇게 하면 됐을 것을...
그렇군요
토카게가 도움이 됐습니까
네
다음에도 잘 부탁합니다
이것도 받으세요
다녀왔습니다
와 봐
자, 이거
정말 주는 거예요?
토카게가 부탁하더군
앗싸
혹시 이 애가 모테키의?
네, 모테키의 아들, 쇼타지요
그 뒤로 한동안은
시설에 있었는데
쇼타가 토카게를 따라서
오게 됐어요
어쩌다 보니
그렇게 됐다고나 할까
도쿄 항
꾸물대지 마
오늘 밤부터 바로 조사다
네
임무완수네요
앞으로도 잘 부탁해요
저기
저도 조금은 도움이 됐죠?
어쩌다 보니
그렇다고 우쭐대지 마
그럼 인정하게 만들어 주지요
난 마음으로 사람을
구할 수 있다고 믿어요
괜찮아요?
누구?
오리베씨 조수인
모치즈키 카오리예요
그만두는 게 나을 거야
저 사람이 토카게로 불리는 이유
못 들었어?
어느 곳이건 자유자재로
들어가서 아닌가요
위험에 직면한 도마뱀은
꼬리를 자르고 그대로 도망쳐
저 녀석도 자기 동료를
버려두고 살아남은 거야
2년 전
모테키라는 선배 형사가
토카게 때문에 죽었어
당신도 조심해
네이버 서피 일본드라마 클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
번역 & 싱크 : 루나브릴
네이버 서피 일본드라마 클럽
업로더 : judy
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]
10년 전 옥상에서 학생이 떨어져
죽은 사건이 있어요
과거로부터의 복수
저주의 메시지
왕따 문제에 토카게가 다
네가 도망쳐도
진실이 바뀌진 않아